Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/freetype/po4a/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: freetype-config - Get information about a libfreetype installation
ja: freetype-config - libfreetype のインストール情報を取得する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<freetype-config> returns information needed for compiling and linking programs with the FreeType library, such as linker flags and compilation parameters.
ja: B<freetype-config> は、 FreeType ライブラリを使ったプログラムのコンパイルとリンクを行う際に必要となる情報を返します。 たとえばリンカーフラグやコンパイルパラメーターです。

source: Alternatively, it can be used to query information about the FreeType library version installed on the system, such as the installation (directory path) prefix or the FreeType version number.
ja: あるいは、 システム上にインストールされている FreeType ライブラリバージョンに関しての情報を調べるために用いられます。 たとえばインストール (ディレクトリパスの) プレフィックスや FreeType バージョン番号などです。

source: If B<pkg-config>(1) is found in the path, B<freetype-config> acts as a wrapper for B<pkg-config>.
ja: パス上に B<pkg-config>(1) が見つかった場合、 B<freetype-config> は B<pkg-config> のラッパーとして動作します。

source: This program is part of the FreeType package.
ja: このプログラムは FreeType パッケージの一部です。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: There are two types of options: output/display selection options, and path override options.
ja: オプションには、 出力/表示選択オプション、 パスオーバーライドオプションの 2 つがあります。

source: Output selection options
ja: 出力選択オプション

source: Only one of the output selection options should be given at each program invocation.
ja: 出力選択オプションは、 プログラム実行時にただ一つだけ指定するようにしなければなりません。

source: Return the prefix value of the installed FreeType library (the default prefix will be `/usr' in most cases for distribution-installed packages).
ja: インストールされている FreeType ライブラリのプレフィックスを返します (ディストリビューションにおいてインストールされるパッケージの多くでは、 デフォルトのプレフィックスは `/usr' としています)。

source: Return the executable prefix value of the installed FreeType library (will often be the same as the prefix value).
ja: インストールされている FreeType ライブラリの実行プレフィックスを返します (多くの場合、 プレフィックスと同じ値になっています)。

source: Return the FreeType version number, directly derived from file `freetype.h'.
ja: FreeType のバージョン番号を返します。 これは直接 `freetype.h' から取得されます。

source: Return the `libtool version' of the FreeType library.
ja: FreeType ライブラリに対する `libtool version' を返します。

source: Return the library name for linking with libtool.
ja: libtool にリンクするライブラリ名を返します。

source: Return compiler flags for linking with the installed FreeType library.
ja: インストール済の FreeType ライブラリとリンクするためのコンパイラーフラグを返します。

source: Return compiler flags for compiling against the installed FreeType library.
ja: インストール済の FreeType ライブラリに対してコンパイルするためのコンパイラーフラグを返します。

source: Make command line options display flags for static linking.
ja: コマンドラインオプションにおいて、 スタティックリンクを行うためのフラグを返します。

source: Show help and exit.
ja: ヘルプを表示して終了します。

source: Path override options
ja: パスオーバーライドオプション

source: These affect any selected output option, except the libtool version returned by B<--version>.
ja: このオプションは、 libtool バージョンを返す B<--version> を除き、 出力選択オプションのすべてに影響を与えます。

source: Override B<--prefix> value with I<PREFIX>.
ja: B<--prefix> の値を I<PREFIX> によってオーバーライドします。

source: This also sets B<--exec-prefix=>I<PREFIX> if option B<--exec-prefix> is not explicitly given.
ja: オプション B<--exec-prefix> が明示的に指定されていない場合、 B<--exec-prefix=>I<PREFIX> も設定されます。

source: Override B<--exec-prefix> value with I<EPREFIX>.
ja: B<--exec-prefix> の値を I<EPREFIX> によってオーバーライドします。

source: BUGS
ja: バグ

source: In case the libraries FreeType links to are located in non-standard directories, and B<pkg-config>(1) is not available, the output from option B<--libs> might be incomplete.
ja: FreeType がリンクしたライブラリが、 非標準的なディレクトリに置かれていて、 B<pkg-config>(1) が利用できない場合に、 B<--libs> オプションの結果が不適切になる場合があります。

source: It is thus recommended to use the B<pkg-config>(1) interface instead, which is able to correctly resolve all dependencies.
ja: したがってそのような場合は、 B<pkg-config>(1) の利用をおすすめします。 これを用いれば、 依存関係が正しく識別されるようになります。

source: Setting B<--exec-prefix> (either explicitly or implicitly) might return incorrect results if combined with option B<--static>.
ja: B<--exec-prefix> の指定 (明示的および暗黙的) にあたって、 オプション B<--static> と組み合わせた場合に、 誤った結果を返す場合があります。

source: The same problem can occur if you set the B<SYSROOT> environment variable.
ja: 同じ問題は、 環境変数 B<SYSROOT> を設定している場合にも発生します。

source: AUTHOR
ja: 著者

source: This manual page was contributed by Nis Martensen E<lt>nis.martensen@web.deE<gt>, with further refinements from the FreeType team.
ja: この man ページは Nis Martensen E<lt>nis.martensen@web.deE<gt> によって提供されました。 その後の改正を FreeType チームが行っています。
